## Описание кодов ошибок

# Failed
- Unkown - Статус операции неизвестен. Для того чтобы узнать результат операции обратитесь в службу поддержки.
- SYSTEM_ERROR - Системная ошибка Платёж завершился неуспешно из-за внутренней ошибки сервиса.
- COMMUNICATION_ERROR - Ошибка при взаимодействии с внешней системой.
- BANK_SYSTEM_ERROR - Системная ошибка на стороне банка.
- LIMIT_EXCEEDED - Превышен установленный лимит на количество или общую сумму операций за период (Лимит ПЦ банка, лимит по карте клиента, ...).
- CANCELED - Отменен инициатором платежа.
- FM_REJECTED - Транзакция отклонена системой фрод-мониторинга. Это может быть не только фрод-мониторинг сервиса, но и фрод-мониторинг банка.
- FM_REJECTED_BY_SCORE - Оценка риска транзакции системой фрод-мониторинга превышает установленный порог.
- FM_FAILED - Ошибка при взаимодействии с системой фрод-мониторинга.
- REDIRECT_REQUIRED - Невозможно продолжить транзакцию без перенаправления.
- OFFER_REQUIRED - Невозможно продолжить транзакцию без отображения оферты.
- INSUFFICIENT_FUNDS - Недостаточно средств на карте.
- DECLINED_BY_ACQUIRER - Транзакция отклонена эквайером.
- DECLINED_BY_ISSUER - Транзакция отклонена эмитентом.
- CARD_FAULT - Проблема с картой. (На карте есть ограничения).
- AUTHORIZATION_FAILED - Ошибка авторизации (пример, неверный номер карты, csc/cvc).
- CARD_NOT_SUPPORTED - Карта не поддерживается. Глобальные ограничения по картам на проведение операций (трансгран, МПС), Ограничения эмитента на проведение операций по карте.
- CARD_DATA_INVALID - Неверно указаны данные карты. (CVV/CVC/CSC, срок действия, номер карты...).
- AUTHENTICATION_TIMEOUT - Таймаут при выполнении аутентификации. Обычно этот код касается 3-D Secure-аутентификации. Применяются ТОЛЬКО при таймауте взаимодействия с клиентом и трактуется как "Клиент не захотел или не смог продолжить операцию".
- AUTHENTICATION_FAILED - Ошибка при выполнении аутентификации. Обычно этот код касается 3-D Secure-аутентификации.
- AUTHORIZATION_COMPLETION_TIMEOUT - Истёк таймаут на завершение авторизации.
- CARD_BLOCKED - Карта блокирована. (Эмитент заблокировал карту).
- CARD_EXPIRED - Карта просрочена.
- CARD_LOST_OR_STOLEN - Карта утеряна или украдена.
- CARD_RANGE_BLOCKED - Диапазон номеров карт для карты заблокирован.
- OFFER_TIMEOUT - Таймаут при подтверждении оферты. Применяются ТОЛЬКО при таймауте взаимодействия с клиентом и трактуется как "Клиент не захотел или не смог продолжить операцию".
- OFFER_FAILED - Ошибка при отправке клиенту оферты или при обработке ответа от клиента.
- CARD_PAGE_TIMEOUT - Время при взаимодействии с клиентом на странице ввода данных карты истекло.
- CPA_REJECTED - ТСП ответил отказом на первой фазе взаимодействия.
- CPA_FAILED - Ошибка при взаимодействии с ТСП на первой фазе.
- REGISTER_PAYMENT_FAILED - Ошибка при взаимодействии с ТСП на завершающей фазе.
- MASTERPASS_FAILED - Ошибка при взаимодействии с кошельком MasterPass.
- MASTERPASS_TIMEOUT - Таймаут при оплате с использованием кошелька MasterPass.
- REGISTERED_CARD_REQUIRED - Карта должна быть добавлена в профиль клиента.
- STATE_NOT_CREATE - Статус не запрошен. Не было выполнено перенаправление на указанный url-адрес.

# Declined
- DECLINED_BY_CLIENT - Транзакция отклонена клиентом. На каком то из этапов.
- OFFER_DECLINED - Ошибка при отправке клиенту оферты или при обработке ответа от клиента.
- CARD_PAGE_DECLINED - Клиент отказался вводить данные на странице ввода данных карты.
- MASTERPASS_CANCELED - Клиент отказался от оплаты с использованием кошелька MasterPass.

# Refund
- REFUND_BY_PARTNER - Возврат средств партнёром.
- REFUND_THROUGH_CORRECTION - Транзакция отмечена, как "С возвратом средств" при коррекции результата"
- REFUND_BY_OPERATOR - Возврат средств оператором консоли администрирования.
- REFUND_BY_MERCHANT - Возврат средств магазином.
# Preauth
- PREAUTHORIZATION_OK - Блокировка средств выполнена успешно.
 











